# ProgTools Alpha

### ProgTools использует JDK 21 и может не работать на других версиях Java 
Класс ProgTools создан мною для облегчения работы над 8-ю задачами в данном семестре.  
Самостоятельно он не может решить любую из ваших задач, однако сильно облегчает взаимодействие с юзером и между элементами вашего кода.  
Если вы будете его использовать, то создайте отдельный класс для вашей программы. Класс ProgTools испольуйте только как вспомогательный.

  
В модуле реализованы все основные методы в двух итерациях (для Int и Double). Названия методов отражают выполняемые задачи.


<details>
<summary>Доп информация</summary>

И да, если вы будете сдавать ваши задачи, используя мой класс, вам придется его изучить. Вам будут задавать вопросы по его принципу работы.  
Если у вас появляется вопрос, ответ на который вы не можете получить в комментариях, или если коментарии плохо написаны - пишите мне в лс, мой тг вы знаете. По пустякам НЕ БЕСПОКОИТЬ.

Данный класс будет обновляться по мере появляения новых задач. На данный момент он адаптирован под первые 8 штук.  
Также могут выходить и дополнительные баг фиксы и апдейты, проверяйте гитхаб время от времени.

</details>

<details>
<summary>Change Log</summary>

ProgTools Alpha 0.2 от 07.09.25<br> 
  1. Добавлены S2E функции ввода данных<br> 
  2. Добавлен модуль вычисления факториала<br>

ProgTools Alpha 0.3 от 07.09.25<br> 
  1. Исправлена бесконечная рециркуляция при неверном формировании матриц<br> 
  2. Исправлены ошибки в формировании размерности матриц<br> 
  3. Добавлен модуль isEven, для проверки четности<br> 

</details>
